Terjemahan _bengak
Follow me @quotes_pilem
ngopop.blogspot.com
Je-hee, coba ini juga,
ini terlihat enak.
Kurasa makanan benar-benar membutuhkan garam.
Luar biasa bahwa restoranmu belum ditutup.
Ini adalah kulit pohon.
Bukan makanan
Ada Resor ski segera dibuka.
- mau bermain ski?
- kau tahu cara bermain ski?
Tentu saja.
Apa yang tidak bisa aku lakukan?
Aku pandai dalam segala hal kecuali bisbol.
Aku perlu menggunakan kamar mandi.
Dimana kamar kecilnya?
Berjalan lurus, dan kau akan melihatnya.
- Ini agak jauh.
- Baik.
Aku akan pergi denganmu
Dengar, aku bukan anak kecil.
Ditambah, di luar terang.
Aku baik-baik saja.
dan ada di dalam sebuah kafe besar.
Ini aman.
BIAYA YANG DITANGGUNG
Kelalaian Chef Kim Je-hee mengakibatkan
kerusakan dan komplain.
sekarang harusnya menjadi hujan salju
pertama, tapi hujan turun sebagai gantinya.
Sepertinya akan segera turun hujan.
Jika hujan, ayo minum kopi di tepi sungai Han.
Tentu. Ayo lakukan semua
yang ingin kau lakukan.
Je-hee, apa semuanya baik-baik saja?
padaku?
tidak ada
Mengapa?
tidak ada,
aku hanya bertanya.
Tapi...
bagaimana kalau pergi snowboarding ?
kau tahu bagaimana snowboarding?
Je-hee
Aku sudah katakan, tidak ada yang tidak bisa
aku lakukan.
Serius...
kau juga pandai membual.
Mengapa kau tetap tidak menjengkelkan
bahkan saat sedang sombong?
Itu...
rasanya enak
LAPAS SEOBU
Kau tidak akan bertemu dengannya jika
tidak bekerja di rumah kaca,
jadi bertahanlah selama dua bulan.
Jangan beritahu sipir tentang ini.
Aku merasa tidak enak bertanya.
Dia sudah tahu
Dia ketakutan, mengatakan akan mengirim
Kepala Yeom kembali ke Daegu,
jadi aku minta maaf untuk
meminta tenagamu buat kerja.
Orang mulai mengatakan bahwa kau
mendapatkan perlakuan istimewa.
Jika reporter menciumnya,
itu hanya akan menyakitimu.
Ini seperti kotoran!
Kau memiliki dua setengah bulan lagi.
Mari kita hindari kotoran itu.
Bukankah mereka umumkan keputusan tentang
pembebasan bersyarat Min-chul hari ini?
Itu benar,
hari ini.
- Dia pasti mendapatkannya, kan?
- Tentu saja.
Aku melihat file nya, dan dia
tidak menimbulkan masalah sama sekali.
juga memiliki poin sikap tertinggi.
bahkan tidak pernah mengutuk seorang penjaga.
Wow. Bagaimana dia bisa hidup seperti
itu selama lebih dari 20 tahun?
Dia adalah satu-satunya orang di penjara ini
yang mengakui kejahatan dan menyesalinya.
Tepat sekali. Dia harus keluar.
Dia datang pada tahun 1995,
jadi sudah berapa tahun?
Kepala Sipir pasti tahu sekarang.
Ayo pergi.
Bagaimana kau bisa membaca Alkitab sekarang?
Kau mungkin keluar dari sini
sebelum selesai membacanya.
Aku memiliki sisa seminggu penuh,
tapi kau bisa keluar dalam
tiga hari, jika disetujui.
Itu hal yang baik.
Apa kau harus cemburu?
Kapan aku cemburu?
Aku hanya mengatakan.
Tuhan... Semua yang aku lakukan
hanya mengganggumu, bukan?
Ya, Kau menyadari itu sekarang
Mari kita bertarung
Dia datang
Min-chul, aku juga tidak sabar.
Semua orang di kantor Kepala sipir.
Ayo pergi.
KANTOR KEPALA SIPIR
Apa mereka akan mengumumkan
hasilnya di telepon?
Mereka mengirim pemberitahuan tertulis, tapi
memanggil yang high-profile terlebih dahulu.
Min-chul terkenal, jadi mereka
mungkin akan menelepon duluan.
Mereka seharusnya sudah memutuskan sekarang.
benar,
Dia tidak bisa menunggu di selnya.
Hiya!
Hah?
bagaimana hasilnya?
Sudah disetujui kan?
Tidak.
Ya?
Itu tidak masuk akal.
Bagaimana mungkin Min-chul ditolak?
Bagaimana hal itu bisa terjadi?
Kita harus mengikuti peraturan!
Kita memang mengikuti peraturan.
Kita mengajukan permintaan berdasarkan peraturan,
dan sekitar 10 sampai 20% lamaran ditolak.
Sialan ...
Dia ditolak karena tidak beruntung.
Jangan mengeluh disini
Letnan Paeng.
Tolong, tetap dalam batas-batasmu, oke?
Aku tahu kau ingin keluar sesegera
mungkin, tapi apa yang bisa kita lakukan?
Kita hanya diberitahu.
Tetap saja, pengampunan khusus
Natal juga akan datang.
Ada lebih banyak kesempatan.
Kau pasti akan mendapatkannya lain kali.
Aku yakin.
Aku sangat kecewa. Bagian dalamku terasa hancur.
Aku merasa tidak enak sekarang.
Maaf
- Ayo makan.
- apa apaan...."Maaf"?
Dia sudah menunggu setiap detik
setiap hari untuk hari ini.
apa?
"Maaf"?
Bagaimana kau bisa mengatakan "Maaf," begitu mudah
kepada seseorang yang sudah
menunggu untuk hari ini selama 22 tahun?
benar
Apa ini seperti kau menginjak
kaki seseorang di jalan?
Seperti menabrak
bahu seseorang bukan?
Tentu, itu bukan apa-apa.
Ini hanya kejadian kecil sebelum makan siang.
Hanya sebuah "Maaf,"
seperti kau memberi sedekah!
Itu akan cukup, bukan?
Letnan Paeng.
cukup.
Jika kau lanjutkan, kau akan selesai.
Sial!
Ayo kita makan.
Sialan.
Hei.
Masuk untuk minum kopi.
Aku akan membawanya kembali.
Astaga ...
Ayo.
= PRISON PLAYBOOK =
makanlah.
Kau belum makan sepanjang hari
Kemana Letnan Paeng pergi?
Mienya akan dingin.
Aku ingin tahu mengapa.
Aku ingin secara resmi bertanya pada yang
yang lebih tinggi untuk alasannya.
Tunggulah buat sekarang
Dia melayani lebih dari 80% hukumannya.
Tidak pernah menimbulkan masalah selama 22 tahun.
Bagaimana bisa ditolak untuk pembebasan bersyarat?
Pasti ada kesalahan.
Jika kau mengenal seseorang di atas, mohon tanya.
Jika tidak, aku akan mengirimkan
permintaan untuk penjelasan.
Aku perlu menjelaskan dengan benar kepada Min-chul
- mengapa dia ditolak
- aku bilang tunggu!
Mengapa kau tidak mau mendengarkanku?
aku akan ...
Kupikir aneh kalau
Min-chul juga ditolak ,
jadi aku bertanya sekitar.
Aku tahu dia adalah yang paling banyak
berubah di antara semua penjahat di sini,
dan dia adalah orang yang baik.
Aku tahu itu, paham?
Terserahlah, aku tidak peduli
Apa yang mereka katakan?
Mengapa? Apa alasannya?
Mereka mungkin menyelamatkannya
untuk pengampunan khusus Natal.
Mereka akan mengumumkan narapidana
khusus Natal segera.
Mereka bilang kalau dia tidak dipilih kali ini,
kemungkinan besar akan menjadi
pengampunan khusus Natal.
- kau menangis?
- Apa kau tidak waras?
Kau perlu berbicara dengan baik.
Tolong, bajingan
Serius...
Bagaimanapun,
katakan padanya jangan terlalu kecewa dan
menunggu,
akan ada kabar baik.
Bagaimana jika dia tidak mendapatkannya lagi?
Kita tidak bisa melakukan itu padanya lagi.
Aku tidak akan memberitahunya
Itu benar,
Jangan katakan padanya
Jangan
Jika dia tidak mendapatkannya lagi,
bagaimana kita menghadapinya?
Astaga...
tidak apa-apa
Aku baik-baik saja
Kau harus tidur.
Kau tidak tidur semalaman.
Tentu.
benarkah?
kau yakin dia jadi kandidat?
Kau yakin?
Itulah yang didengar oleh Kepala sipir penjara.
Kita harus menunggu pengumumannya.
Kementerian Kehakiman akan
mengumumkan pengampunan khusus.
Semua yang kita miliki adalah rumor sampai saat itu.
Bagaimanapun, kalian tidak bisa
memberi tahu Min-chul, oke?
Jangan patahkan hatinya dua kali.
Apa Kapten Na seorang psikopat? Kudengar dia
dengan acuh tak acuh berkata "Maaf" untuk Min-chul.
Itulah sebabnya aku tidak bisa
tidak mengutuk saat melihatnya.
Aku tidak bisa menahan diri untuk tidak mengutuk.
Kau juga mengutuk orang lain.
Mereka yang membuatku mengutuk.
Apa kita tidak mengutuk karena tidak mau?
Suatu saat kau akan dihukum karena kutukanmu.
Kau pikir bisa menjadi
petugas lapas yang halus
dan tidak mengutuk
selama sisa hidupmu, bukan?
Berikan beberapa tahun lagi.
Mari kita bicara nanti.
Aku juga mengutuk, saat harus.
Tapi aku tidak menyebut semua orang
sebagai "bajingan" sepertimu.
Tepat sekali.
Mari kita bicara setelah beberapa tahun lagi.
Hei.
Apa ini jajangmyun model plastik?
Ya. Kenapa mencoba memakannya?
Aku hanya ingin melihatnya.
Mengapa mendapatkan mie untuk dilihat-lihat?
Mungkin Kapten Na memiliki masa
lalu yang tidak kita ketahui.
Jika tidak, bagaimana mungkin seseorang
tidak memiliki empati sama sekali?
Pasti ada sesuatu.
Benarkan?
Tidak, tidak.
Dia bukan tipe orang seperti itu.
NA HYEONG-SU
Korporasi kepercayaan kantor
- atur dasimu.
- Ya pak.
tag nama harus dipakai di lehermu.
Ya, pak.
NA HYEONG-SU
sangat dingin
- sangat dingin.
- Sial.
Terjemahan _bengak
Follow me @quotes_pilem
ngopop.blogspot.com
BARANG PRIBADI
YOO HAN-YANG
LAPAS SEOBU
Ini adalah kunjungan terakhirmu.
Kau punya waktu tiga hari lagi kan?
- Ya, aku punya tiga hari lagi.
- kau pasti bahagia
Aku akan sering berkunjung. Jangan membuat
dirimu bermasalah sebelum itu, oke?
Kau paling mengkhawatirkan bagiku di sini.
Kau adalah bom waktu dengan detak terbesar.
Je-hyeok, orang itu...
Apa dia orang gila?
Tidak. Dia adalah seseorang
yang ingin di pukuli,
Kunjungan Han-yang dibatalkan.
ditambah, sepuluh hari di dalam lubang
untuk menghina seorang penjaga.
- Tenang. Jangan beri jinx padaku.
- Sangat terlambat.
dasar bajingan.
Mari kita lihat apa kau bisa keluar...
Aku akan menambah 1.800 tahun untuk hukumanmu.
apa? 1.800 tahun? Perhatikan apa yang kau
katakan Perhatikan itu, bajingan
"bajingan" Kenapa bajingan ini...
Oh Tuhan ...
Dia mematahkan lenganku. Tuhan, sakit.
Bantu aku,
Dia mencoba membunuhku.
Letnan Paeng akan membunuhku.
Bantu aku
Dia mulai lagi.
Apa yang membuatmu begitu lama?
Ji-won sedang menunggu.
Bang!
Min-chul.
- apa kau baik-baik saja?
- Tentu saja, aku baik-baik saja.
Aku sudah lupa.
Aku berlebihan. Aku harus berterima
kasih hanya untuk fakta
bahwa aku masih hidup dan sehat.
Aku terlalu serakah untuk sesaat.
Aku minta maaf
Aku telah tinggal di sini selama 22 tahun.
Aku yakin tiga tahun tidak akan terasa.
Aku baik-baik saja
Setelah kau mengutuk demi diriku
cukup baik untukku
terima kasih pak
Kau tahu...
Sudahlah.
Bagus!
- berpura-pura bodoh.
- Tentu saja.
Dia tidak boleh terluka lagi.
Aku sangat berharap dia mendapatkannya.
Mereka akan mengumumkannya segera.
Kau belum melihat Kepala Yeom, bukan?
Aku tidak punya alasan untuk melakukannya.
Aku tidak pergi untuk tugas kerajinan,
dan yang kulakukan hanyalah latihan.
Dia adalah seekor ular.
Kau benar-benar harus hati-hati, oke?
Aku yakin dia mencari cara
untuk menghasilkan uang.
Dia selalu terobsesi dengan uang.
Benar, dia terobsesi dengan uang.
Aku yakin dia sibuk mencari
narapidana yang kaya dan pengisap.
Aku ?
Aku tidak punya uang
Aku akan berhati-hati.
Hei, Sang-jae.
Lucu melihatmu di sini.
Halo, Bos.
Pemakai obat pandai mendatangkan pemodal.
Tapi mereka ceroboh dalam
melaksanakan rencana.
Tetap saja, setelah mereka pergi,
sumber penghasilanku menghilang
Sang jae.
Tunjukkan apa yang bisa kau lakukan
Kau masih punya hutang judi kan?
Itu sudah lama sekali.
Aku memiliki kurang dari 100 juta won.
Bagaimana dengan Kim Je-hyeok ?
Haruskah kita mengejarnya dan
meremas 300 juta won darinya?
Baginya, 300 juta won hanya seperti kembalian uang.
Dia seperti anjing gila yang mungkin
bisa menggigitmu jika membuatnya kesal.
Kau perlu merencanakannya dengan baik.
Itu saja.
Dimana Kim Je-hyeok?
Mengapa? ingin tanda tangannya?
Ya , aku seorang penggemar.
Kim Je-hyeok ....
adalah pemain favoritku.
Astaga. Aku merasa kasihan untukmu.
Dia tidak bekerja di sini lagi.
Kudengar dia akan fokus pada pelatihan
di fasilitas pelatihan rumah kaca.
"Fasilitas pelatihan rumah kaca"?
Ya, fasilitas pelatihan rumah kaca.
kau tidak tahu
Dia memiliki fasilitas pelatihan pribadi.
Kepala Sipir membuatkan untuknya.
Cukup bagus
Dia memiliki hampir semua perlengkapan
olahraga yang dibutuhkan di sana.
Begitu
Tunggu di restoran  budae jjigae .
Siapa bilang aku datang?
Aku akan menunggu di rumah.
Hei.
Jangan tertawa.
Kau sangat jahat, bermain dengan perasaanku.
Aku tidak ingin kau melihatku
berjalan keluar dari penjara
Ayahku juga Jadi, mari bertemu
di restoran  budae jjigae .
Ayahku juga akan pergi ke sana.
- Bagaimana dengan ibumu?
- dia tidak akan datang
Bahkan saat ibunya meninggal,
dia pergi ke restoran.
Dia tidak akan pernah datang
Kau benar-benar selesai dengan narkoba kan?
Tidak bisa lihat?
Aku benar-benar selesai
Percayalah padaku
Katakan, "Ya." sekarang.
Ya, aku percaya padamu
Aku akan memberimu hadiah.
Aku akan memberikannya kepadamu saat keluar.
apa itu ?
katakan sekarang
apa? Apa itu?
Katakan padaku.
Aku akan memberikannya kepadamu saat keluar.
berikan padaku sekarang,
Aku ingin sekarang.
apa itu ? katakan sekarang.
Apa itu?
- apa itu?
- Kunjungan berakhir.
- Harap keluar untuk kunjungan berikutnya.
- Hei.
Aku pergi. Sampai jumpa di luar.
Hei. Diam.
Ji-won!
Apa itu?
katakan padaku? aku akan mati!
Aku akan mati karena penasaran!
Ji-won!
Hei, Ji-won!
- Apa? Apa itu? Baik.
- Ji-won
- Tidak, tidak. Dia akan kembali.
- Lepaskan.
Ya, ya.
Dia akan kembali.
- Ji-won!
- Kenapa kau begitu berat?
Apa diluar sangat dingin?
Cuaca sama.
Kau tahu cuaca dari dalam sana.
Sama kok.
Tidak.
Ini berbeda. Sangat berbeda.
Bahkan jika "di luar" sama,
lebih dingin di sini.
Begitulah penjara.
Aku bilang berhenti bicara formal.
Berhenti bersikap begitu formal.
Atau aku tidak akan datang lagi.
Sangat sulit bagiku.
Aku akan mencoba
Aku akan mencoba...
Aku akan mencoba.
baik.
aku akan melakukan itu.
Bagaimanapun,
mengapa aku?
Ada beberapa narapidana lain yang
berada di sini selama bertahun-tahun.
Mengapa ingin mewawancaraiku?
Apa kau ...
... mengenalku?
Tidak. Bagaimana aku bisa mengenalmu?
Apa kau ...
kebetulan...
... adalah putriku?
kau...
... adalah putriku,
... bukan?
ya
Aku adalah putrimu
Bagaimana...
Bagaimana ini bisa... Bagaimana...
Bagaimana ini bisa terjadi?
Musim Dingin 1995
Bukankah ini mahal?
ini palsu.
Lalu aku akan mengambilnya.
- baiklah.
- Itu benar. Ada yang ingin aku katakan.
apa itu?
Tidak. Nanti.
Aku akan memberitahumu malam ini.
Semoga harimu menyenangkan
Kau sangat bodoh.
tunggu,
aku benar-benar punya sesuatu untuk dikatakan.
apa? Apa itu?
Matahari akan terbenam.
aku mencintaimu
Dasar anak nakal,
Itu bodoh... aku pergi.
Kunci pintunya.
Baiklah. Sampai jumpa
Sampai jumpa
Terjemahan _bengak
Follow me @quotes_pilem
ngopop.blogspot.com
bajingan
mati saja!
Catatan Sertifikat Keluarga
Nomor 11, lanjutkan ke Loket 5.
Dua salinan catatan keluargaku.
Kurasa kau mendapat beasiswa.
Bagaimana kau tahu?
Tiga penerima beasiswa
nasional datang sebelum dirimu.
Begitu, Sekolah memintanya.
Mengapa lagi seseorang seusiamu
membutuhkan catatan keluarga ?
ini, biayanya 2.000 won.
terima kasih
Ibu
Ayah : KIM MIN-CHUL
Kau bilang Ayah ada di surga.
Aku akan menceritakan semuanya secara pribadi.
Aku akan pergi ke Seoul besok pagi.
Tidak, Bu
Ceritakan sekarang. Katakan padaku.
Kudengar dia di Lembaga Pemasyarakatan Seobu.
Dia di penjara
Hanya berpura-pura dia tidak ada.
Tidak ada yang berubah.
Kau dan Ibu bisa hidup
bahagia seperti biasa.
Ibu minta maaf
tidak dapat memberitahumu selama ini.
Ayahmu melakukan kejahatan besar,
tapi Ibu tidak membencinya
Dia adalah orang baik.
Dia sangat baik padaku,
dan Ibu sangat menyukainya.
Jadi, kau adalah anak berharga kami,
diberkati karena cinta yang ayah dan ibumu. Paham?
Halo?
Apa ini Lembaga Pemasyarakatan Seobu?
RUANG TUNGGU UNTUK KUNJUNGAN
Halo
Bukan ini juga.
Hai.
Kim Min-chul, pengunjung.
Masuklah
Baiklah.
kau pergi kesana?
Astaga,
Jangan lakukan itu
jangan
Dia akan terkejut.
Jangan lakukan itu
Aku ingin melihatnya sendiri.
ayahku
Aku ingin memeriksa sendiri apakah benar atau tidak
dia adalah orang yang baik
PESURUH SAYAP 6A
Dia menggunakan
seluruh rumah kaca di penjara sebagai
fasilitas pelatihan pribadi?
Ya, itu adalah perlakuan istimewa.
bagus
PELATIHAN
Aku akan bertemu dengan Kim Je-hyeok diam-diam.
bagaimana?
Dia memiliki banyak serangga di sekelilingnya.
Itulah tugas seorang pria.
Aku akan mengurusnya.
Dan juga,
Aku mungkin benar-benar go public dengan ini,
jadi tolong siapkan reporter
yang bisa kau kontrol.
Seorang reporter murah yang akan
menulis, "Bintang Tercela Kim Je-hyeok,
orang yang akan menyalahkan ketenarannya."
Hei. Dapatkah aku menangkapnya?
Melihatmu, aku merasa bisa melakukannya juga.
Empat, tiga, dua, satu.
Kupikir jariku patah!
Hei! Bagaimana kau bisa menangkap ini?
Apa tidak sakit?
Tidak sakit sama sekali.
kau memang cyborg, bajingan
Burung penjara, enyah sana!
Je-hyeok sedang menunggu.
Ya, pak.
Dia pasti bisa membuat comeback
lebih cepat dari yang diharapkan.
Aku benar-benar berpikir dia akan mencapai
kecepatan 140 dengan mudah.
Aku tidak ingin banyak.
Aku ingin dia mengambil
gundukan setidaknya satu kali.
bukankah seharusnya dia istirahat?
Dia mungkin terlalu memakai bahu kanannya
sebelum bisa menggunakannya dengan benar.
Sial. Apa yang aku katakan?
Hei. Kau coba menghentikannya.
Je-hyeok, kapan Ji-ho datang berkunjung?
Apa dia tidak datang?
Mengapa dia tidak datang?
Achilles tumit-nya adalah pacarnya sekarang.
[perumpamaan]
Achilles tumit-ku juga pacarku
Kapan harus aku katakan padanya?
Kau tidak makan?
Kau harus makan hari ini.
Baiklah
Pelan-pelan.
terima kasih
Sepertinya obat akhirnya meninggalkan sistemmu.
Kau juga bugar.
Itu karena IV.
Obatnya bekerja dengan cepat padaku.
Jika minum obat sekali
lagi dan kembali ke sini,
Aku benar-benar bisa membunuhmu
Mengapa aku harus kembali?
Aku benar-benar berhenti gunakan narkoba.
Dia bersikap sopan.
Kukira dia kembali sadar.
Tapi, kalian tidak akan
memberiku pesta perpisahan?
aku hanya akan pergi seperti ini?
pesta perpisahan, pantatku.
Seperti kau melakukan sesuatu yang baik.
Apa yang ada untuk di rayakan?
apa?
Oh, benar.
Kemana perginya?
Mengapa  ...
Hei!
Hei. Buka
Buka, sialan!
Apa kau gila? Kau ingin aku membukanya?
Aku tidak mau, bajingan
Kurasa inilah saat
terakhir kita melihat hal ini.
Kuharap Han-yang akan baik-baik saja di luar.
tentu saja.
Dia normal jika tidak minum obat.
Kau benar
Selama ...
dia tidak minum narkoba, dia
normal dan anak yang baik.
Aku tidak semudah itu.
Obat-obatan,
Itulah masalahnya.
Tidak mudah untuk berhenti.
tidak sama sekali
REFORMASI SEJATI, MASA DEPAN CERAH
Halo
Hai, Ji-won.
Kau datang lebih awal
- Ya. Silahkan duduk.
- Baik.
Apa kau naik taksi?
Tidak, aku gunakan mobil istriku.
Sayang, ini.
Han-yang akan pingsan. [karena kaget]
Halo
Kasihan dirimu. Kau bahkan tidak
bisa tidur karena teman pecundangmu.
Anak sialan itu,
Tunggu sampai dia keluar.
Aku akan menamparnya dengan tahu.
Itu adalah cara untuk mengekspresikan cintanya.
sedikit berlebihan, kan?
Hidupku menyebalkan.
Menyebalkan sekali.
TUTUP
IGA PEDAS GURU YOO
TUTUP UNTUK HARI
Anak kami dilepaskan.
Mohon ucapkan selamat buat kami.
Kami akan membesarkannya
untuk menjadi orang baik.
Pergilah
Aku tahu bilang jangan menunggu di sini,
tapi tetap saja...
Mereka benar-benar tidak menunggu.
Mereka mendengarkan dengan baik.
27 OKTOBER
PUKUL 5:10.
Apa yang membuatnya begitu lama?
Dia perlu mengatakan selamat tinggal kepada para penjaga,
dan ada proses, jadi mungkin butuh beberapa saat.
Dia akan segera datang.
Jangan khawatir
Hai.
ini
Dasar bajingan
Sial
Yoo Han-yang.
Polisi.
Kau ditangkap karena penggunaan
dan kepemilikan obat-obatan terlarang.
Kau memiliki hak
untuk tetap diam.
memiliki hak untuk dapatkan seorang pengacara.
Ayo pergi
kerja yang bagus
SONGYI  BUDAE JJIGAE
BUKA
Siaran yang dibagi dengan 50.000 narapidana.
Saya adalah Lee Min-joo,
Host Siaran Borami.
Kami akan memulai hari terakhir bulan
Oktober dengan "Musim yang terlupakan" dari Yong Lee.
Awal musim dingin sudah dekat.
Bagaimana dengan latihan
pada kebugaran fisikmu...
agar sehat selama musim dingin yang panjang?
Semoga harimu menyenangkan
Pegang dengan erat, bisakan?
Bagaimana aku bisa memegangmu lebih erat?
Turunkan berat badanmu!
apa?
kau kesal lagi?
Kau jadi begitu mudah kesal akhir-akhir ini.
Tidak. Lupakan saja.
Aku hanya akan meminta Je-hyeok
untuk melakukannya nanti.
dia sedang sibuk
Aku minta maaf, sungguh.
Akan kulakukan. Kemari.
Ayolah, jangan seperti itu.
Hentikan itu,
aku sungguh-sungguh.
Aku benar-benar kesal, paham?
Min-chul, pengunjung.
Dia datang setiap hari
Baiklah.
Ayo pergi
Bagus, Bos.
Bagus!
apa itu ?
Berani-beraninya kau kemari?
Kim Je-hyeok.
Kepala Sipir ingin bertemu denganmu
Seperti yang diharapkan, kau tidak terintimidasi.
Aku tahu akan melihatmu akhirnya.
Apa yang kau inginkan?
banyak
Aku ingin banyak...
darimu
Kau akan keluar segera, bukan?
kau masuk dengan Nexen.
kau pasti dalam suasana hati yang baik,
tapi aku ingin membunuh mood itu sedikit.
Seorang reporter yang dekat
denganku terus meminta hadiah,
jadi aku ingin memberinya.
"Superstar Kim Je-hyeok Menerima
Perlakuan Khusus di Penjara.
Dia menggunakan rumah kaca sendiri sebagai
fasilitas pelatihan pribadi.
Penjaga juga memberi perlakuan istimewa
kepada Kim Je-hyeok Kim.
Kau tahu, ini ...
Jadi?
Apa yang kau inginkan?
Apa lagi?
Uang.
Aku ingin 300 juta won.
apa?
Itu bukan apa-apa bagimu.
Ini adalah nomor rekeningku.
Depositokan minggu ini.
Jika tidak, Nexen akan dalam masalah.
Pemain yang mereka tandatangani
akan memiliki reputasi buruk.
Hei!
Terjemahan _bengak
Follow me @quotes_pilem
ngopop.blogspot.com
bos
- apa?
- aku memasang selimutnya. Kau harus tidur.
Tentu.
- Terima kasih
- Tidak sama sekali.
Dan juga, aku memasukkan sejumlah
uang ke rekening penjaramu.
Ini adalah bayaran untuk menjadi penangkapku.
Aku akan memberimu lebih bulan depan.
Terima kasih atas kerja kerasmu.
Jung-woo.
Kau belum pernah mendengar kabar dari
mereka mengenai sidang ulang, bukan?
Kita harus menunggu lebih banyak lagi.
Mereka bilang biasanya memakan
waktu setidaknya tiga bulan.
Astaga,
Mengapa butuh waktu begitu lama?
Jika kau diberi balasan, apa sudah selesai?
Bisakah kau keluar?
tidak
Itu hanya berarti diberikan permohonan.
Persidangan sebenarnya datang sesudahnya.
Itu tidak pernah berakhir.
tidak pernah berakhir
Tetapi jika permohonanku
untuk mendapatkan sidang kembali diberikan,
itu berarti aku mungkin akan lakukan sidang ulangan.
- begitu
- Dengan sidang ulangan,
pengadilan memberikan izin
dan setuju lebih penting,
daripada sidang sebenarnya.
Tentu saja, kemungkinan mendapatkan
sidang ulang ...
kurang dari lima persen.
Jangan khawatir, Jung-woo.
kau akan mendapatkannya
Jika kau gagal, apa
gunanya hukum di negara ini?
Aku tahu seharusnya tidak meninggikan harapan ,
tapi aku tidak bisa tidur
setiap memikirkannya.
Kebenaran Dibalik Kasus Iblis
Tiga Tentara Mengaku Sersan Oh membunuh Private Park
Suara telah berubah dalam semalam.
Sekarang "Sersan Oh, Sersan Oh."
Orang-orang mengutuknya.
"Sersan Oh Sombong." "Sersan Pembunuh."
Dunia membuka mata terhadap kebenaran.
Rasanya sangat baik.
Ya, Aku bertanya-tanya mengapa
tidak ada kabar.
Ini bagus sekali.
seharusnya sudah di berita lebih cepat.
Tiga Tentara Mengaku Sersan Oh membunuh Private Park
Jung-woo pasti kaget.
Aku akan memberitahunya
hari ini saat berkunjung.
Artikel ini mengalahkanku.
Sebuah berita pasti telah terbit,
aneh jika mereka melewatkannya.
Itu tidak buruk,
Komentarnya positif.
Mungkin sebaiknya kita membocorkannya lebih awal.
Tidak. Ini adalah waktu yang tepat.
Kau melakukannya dengan baik.
Kita harus melakukan apapun dan segala sesuatu
yang bisa membantu kita mendapatkan sidang ulangan.
Tapi, aku bertanya di mana Sersan Oh berada.
Aku mendengar dia keluar dari pekerjaan.
Aku tidak percaya seseorang seperti
itu memasuki sebuah perusahaan besar
dan sedang bekerja disana.
Aku tidak percaya.
Dia tinggal di sebuah hotel di Gangwon.
ada sebuah penthouse disana.
Dia baik-baik saja.
Bagaimana kau tahu itu?
Karena aku terus melacak bajingan itu.
Baik kita mendapatkan ulangan, atau tidak ...
baik kita menang dalam persidangan atau tidak,
Aku ingin menghajar bajingan seperti dia
setidaknya satu kali.
Kita akan mengikuti hukum.
Kita akan melakukan segalanya menurut hukum,
tapi sebelum aku mengirim dia ke penjara,
Aku ingin memukulnya setidaknya satu kali.
Jika tidak, aku akan gila.
terima kasih,
aku merasa jauh lebih sehat.
Apa maksudmu, "merasa"? aku yakin
kau memang jadi lebih sehat.
Aku senang dia punya pacar.
Dia memiliki seseorang untuk menghiburnya
selama masa-masa sulit.
Pelanggan itu sangat menyebalkan.
Dia bilang pot batunya panas,
tapi menyentuhnya dan bahkan ajukan
tuntutan karena terbakar.
Chef Je-hee pasti benar-benar stres, bukan?
Dia bahkan pergi ke kantor
polisi baru-baru ini.
Kapan?
Kau tahu hari yang harusnya menjadi hujan salju
pertama, tapi hujan turun sebagai gantinya.
Kau pasti merasa jauh lebih baik,
sejak dia melepaskan tuntutan hari ini.
Kau sudah dengar, kan?
ya
Aku akan menemuimu besok
Baiklah.
Terima kasih atas kerja kerasmu.
- Terima kasih
- Tentu.
Sampai jumpa
Hangat.
Aku memeluknya sejauh ini untuk
memberikannya kepadamu.
apa sih?
Aku ada di sana saat kau mengeluarkannya
dari tempat yang lebih hangat.
Aku juga ada di toko serba ada.
Oh, benarkah?
- Joon-ho.
- Iya?
Aku telah melakukan sesuatu
melakukan apa?
Apa itu?
Aku ingin pergi ke Gwangju
dan membuka restoran kecil atas namaku
Restoran satu meja itu selalu menjadi mimpiku.
Broker real estate menelepon hari ini.
Ada tempat yang aku lihat, dan
mereka menjualnya dengan harga murah.
Itu bagus.
Kau harus merasa terhormat.
Aku bahkan belum memberitahu ibuku.
Kau adalah orang pertama yang aku ceritakan.
Tapi Je-hee,
apa kau hanya akan memberitahuku hal bagus..
dan tidak memberitahu hal buruk?
Aku mendengar pelanggan melaporkan tuntutan
dan kau bahkan pergi ke kantor polisi.
Mengapa tidak menceritakan hal seperti itu?
Aku bisa menderita sendiri.
Tidak perlu membuatmu menderita juga.
Hei. Aku akan mencemaskan diriku sendiri.
Mengapa mengkhawatirkan aku?
Aku tidak tahu bahwa kau mengalami hari yang sulit
seperti itu
dan mengoceh tentang bermain ski,
dan makan risotto.
Kau pasti sangat tersakiti.
Mengapa membuat pacarmu seperti orang bodoh?
Je-hee
Mulai sekarang, ceritakan tentang hal tidak bahagia,
dan hal yang sulit juga
Tentu saja, itu akan membuatku khawatir.
Ya, aku akan sangat marah
dan sangat prihatin
jika sesuatu seperti itu terjadi padamu.
Tapi tetap saja,
Aku ingin tahu.
aku harus tahu
Ini adalah hidupmu
paham?
baiklah.
anak yang baik..
Kau tahu,
Bahkan saat kau memarahi seseorang,
Kau tetap sangat manis.
apa?
Kau sangat manis
Aku salah
Tapi karena kau mengatakannya seperti itu,
Aku sama sekali tidak kesal.
Itu pasti mengapa kau adalah pria idamanku.
Astaga ...
Aku menilai seseorang dengan baik.
benar
Aku tidak akan membiarkanmu pergi
Aku sangat tak tahu malu.
Dapatkah aku menciummu?
Waktu terus berdetak.
Aku mendengar kau kehilangan beasiswa.
Bukan itu,
Katakan sesuatu yang lain.
Aku merindukanmu
Kau memakai cincin itu lagi.
Tentu saja.
Kau memberikannya padaku.
Aku juga tidak mendapatkan beasiswa saat
kita mendapatkan cincin ini.
Aku terlalu terganggu karena berkencan.
MUSIM GUGUR 2015
PIJATAN TANGAN AJAIB
rasanya enak?
Aku tidak merasakan apapun
kau melakukannya dengan susah payah kan?
Aku akan melakukannya untukmu,
Berputar.
Ini terasa begitu baik.
Luar biasa
tangan
Jangan pernah melepasnya, paham?
dimana milikmu?
Tada.
Aku tidak akan pernah melepaskannya
Bagaimana pitcher bisa terus memakai
cincin sepanjang waktu?
Pakailah hanya saat kau melihatku, paham?
Baiklah,
Bukankah ini periode ujianmu?
Kau harus belajar kan?
Tidak, aku tidak perlu belajar.
Aku hanya perlu mengisinya.
Haruskah kita menonton film?
- tentu.
- Tidak.
- mari minum.
- tentu.
Jangan katakan "tentu" terhadap semuanya.
Kau mungkin harus pitch besok.
Kau benar
Kau mengatakan "tentu" terhadap segalanya.
Kau sangat datar meresponnya.
Bukan berarti aku tidak gunakan perasaan,
Aku hanya menyukai semuanya.
Aku sangat suka keduanya.
Selama aku bersamamu, semuanya...
Itu sudah cukup.
- Dunia...
- Sudah cukup.
Itu karena aku benar-benar...
Kau membuatku merasa ngeri
seperti orang gila. Hentikan.
tidak, tidak.
Jangan bicara
- Di seluruh dunia...
- hentikan
- Aku paling suka...
- hentikan !
Nama yang cantik,
Kim Eun-su.
Ibu bilang itu adalah nama
yang ingin dia ganti untuk namanya.
Kau tahu nama ibuku, bukan?
Jeong Mi-suk.
Tidak mungkin mudah untuk bertemu denganku.
Aku seorang pembunuh,
dan di penjara
Pasti sangat menakutkan.
Ibu bilang kau orang baik.
Kau masuk penjara sebelum aku lahir,
tapi dia bilang kau orang baik.
Kupikir mungkin dia masih
menyukaimu atau sesuatu.
Aku ingin melihat sendiri
seperti apa dirimu.
Setelah bertemu denganmu,
Aku melihat dia benar.
terima kasih
Kunjungan berakhir.
Silahkan keluar untuk kunjungan berikutnya.
- aku akan pergi sekarang
- kau akan...
... kembali besok kan?
Tentu saja.
Aku akan menemuimu besok,
Ayah
Ya Tuhan,
apa yang kau lakukan dengan semua doaku...
dari 20 tahun terakhir?
Aku memohon...
bahwa dia akan melupakanku ...
dan bertemu pria yang baik serta hidup bahagia.
Aku memohon begitu banyak.
Bagaimana kau bisa membuatku
menjadi orang berdosa besar?
Apa yang harus aku lakukan tentang dosa besar ini?
Kau tahu, bukan?
Hal ini agar ...
Aku akan bertobat lebih jauh, bukan?
Sekarang,
Aku tidak membenci siapa pun
atau apapun lagi.
Yang tersisa hanyalah hal
yang patut disyukuri.
Tuhan,
terima kasih banyak telah memberiku
seorang putri seperti malaikat.
Aku membunuh seorang pria...
dan tidak tahu...
Aku bahkan tidak tahu bahwa
anak perempuanku lahir.
Terima kasih banyak...
untuk mengirimiku...
seorang malaikat ...
seorang putri seperti malaikat
yang memanggilku Ayah
terima kasih banyak
Tidak ada lagi...
yang mungkin aku inginkan.
Tolong biarkan aku melihat anak perempuanku
sesering mungkin ...
Jika kau membiarkanku ...
melihat anak perempuanku sesering mungkin,
Aku bisa tinggal di penjara
sepanjang sisa hidupku.
Aku tidak peduli
Tolong, Tuhan.
Mengapa kau berdoa begitu lama di gereja?
Tuhan sibuk
Aku berterima kasih kepada Tuhan.
bilang akan menerima
semua berkah di dunia ini,
dan tidak peduli jika
membusuk di penjara selama sisa hidup,
dan bersyukur kepada Tuhan seperti orang gila.
Itulah yang aku doakan.
Maaf,
Tuhan tidak akan dapat memberikan keinginanmu.
Min-chul.
Kau akan keluar dengan
pengampunan khusus Natal.
Kau mendapatkan...
Pengampunan khusus natal
Ya?
Katakan lagi?
Min-chul ...
akan keluar dengan
pengampunan khusus Natal.
Min-chul dipilih untuk
pengampunan khusus Natal!
Aku ! aku juga!
Yang harus mereka lakukan adalah
mengelola fasilitas bersama,
dan sebagian besar harus melakukan
tindakan pencegahan sendiri.
Ada gerakan untuk sistem pencegahan
kebakaran yang lebih baik.
Berita selanjutnya.
Penerima pengampunan khusus
Natal diumumkan hari ini.
Musim natal ini, Kementerian Kehakiman
memutuskan untuk melepaskan
758 tahanan model dengan
perilaku yang sangat baik.
Penerima termasuk
Anggota Dewan Lee Jeong-yeon,
Yang dihukum dua tahun
enam bulan karena penggelapan,
dan salah satu kaki tangan pembunuhan Songjin Club
yang mengaduk bangsa pada tahun 1995,
yang dijatuhi hukuman seumur hidup,
dikurangi menjadi 25 tahun,
atas nama Kim, dan lainnya.
Setiap fasilitas akan menerima
daftar penerima beasiswa,
dan narapidana
akan dilepas sebelum Natal.
Terjemahan _bengak
Follow me @quotes_pilem
ngopop.blogspot.com
kau
- kau!
- apa-apaan?
Apa kau kehilangan akalmu?
Sial, dasar jalang...
Siapa kau?
Aku adalah kakak Kapten Yoo Jung-woo, bajingan.
Apa kau baik-baik saja, Bu?
kau terluka?
Apa kau ...
... ibu Private Park?
Aku minta maaf
Aku telah mengatakan begitu banyak hal buruk
kepadamu.
Aku benar-benar minta maaf
tidak apa-apa
Aku mengerti...
bagaimana perasaanmu
Yang benar adalah,
setelah anakku meninggal,
Aku melihat jurnalnya,
dan dia menulis ,
hanya tentang satu orang.
Itu adalah...
berapa banyak dia memuja Kapten Yoo,
dan dia ingin menjadi...
seorang kapten seperti dia.
Saat itu,
tidak ada yang terdaftar
Aku tidak bisa mengerti dari itu kemudian.
Tapi aku mengerti sekarang,
bahwa Kapten Yoo...
adalah seseorang...
yang Jun-yeong percaya
Tapi kami melakukan...
hal yang mengerikan bagi orang itu.
Aku sangat menyesal.
Aku benar-benar minta maaf
tidak apa-apa
Tidak apa-apa, Bu.
Kami...
Kami mengerti.
Aku ...
dan Jung-woo...
mengerti semuanya
MENDIRIKAN PERINTAH, BENTENG MORALITAS
apa?
Aku tidak punya uang
Kau benar-benar bodoh ya?
Kau belum tahu?
Dan juga,
berhenti memanggilku kesini
Aku sibuk, bajingan
Ayo pergi,
aku tidak punya kunci
Bawa aku ke selku.
apa?
bajingan itu
TERBATAS
panggil reporter
Wow...
Kim Je-hyeok benar-benar bodoh.
Sudah kukatakan dia psiko.
Sial... Je-hyeok, orang gila itu aneh.
Ambil gambarnya.
Aku sudah memberitahu reporter,
dan dia sudah bersiap,
tapi dia butuh foto
Dapatkan gambar fasilitas pelatihan itu untukku.
Je-hyeok...
Luar biasa
Kau memakai cincin itu lagi.
Tentu saja.
Kau memberikannya padaku.
Aku juga tidak mendapatkan beasiswa saat
kita mendapatkan cincin ini.
Aku terlalu terganggu karena berkencan.
Tapi Ji-ho.
Aku punya masalah
Apa yang harus aku lakukan?
Jika aku memberitahu petugas lapas atau Joon-ho,
bajingan itu akan langsung ke reporter.
Aku ingin pergi
dan menghajar bajingan seperti dia,
tapi itu hanya akan menyakitiku.
Hal itu membuatku marah.
Lalu, jangan lakukan.
Maksudku, berhenti latihan.
Nah...
Aku akan keluar dalam dua bulan.
Aku hampir kembali dalam bentuk
dan kecepatanku.
Tapi, aku harus berhenti latihan?
Je-hyeok
Kau ingin bermain bisbol, atau ingin menjadi yang terbaik?
Kau benar,
Kau punya dua bulan lagi, kan?
Kau hanya memiliki dua bulan tersisa.
Butuh begitu banyak untuk sampai kesini.
Kau tidak bisa merusak semuanya
karena bajingan itu.
Kau bisa membuat comeback
dua bulan kemudian.
Dunia tidak akan berakhir karena
tidak dapat berlatih selama dua bulan.
Bahkan jika kau harus kembalikan kondisi dua
bulan kemudian, hidupmu akan baik-baik saja,
Jadi kosongkan saja fasilitas latihan itu sekarang, oke?
Anak yang baik.
Kemudian, kau tidak bisa berlatih lagi.
Tidak. Mengapa aku harus membersihkan
fasilitas pelatihanmu? tidak,
Tidak apa-apa
Aku tahu orang bilang aku
mendapatkan perlakuan istimewa.
Aku sudah cukup berlatih sampai sekarang.
- Terima kasih
- Siapa yang bilang itu perlakuan istimewa?
Bawa dia padaku.
Aku akan melemparkan dia ke dalam lubang.
Ini adalah perlakuan istimewa.
Kau memang memberinya perlakuan istimewa.
Aku selalu berpikir itu tidak tepat.
Sekarang setelah dia mengatakan untuk
mengosongkannya, Aku akan melakukannya sekarang.
apa itu baik-baik saja?
Tuhan... Dia sangat menyebalkan.
Aku tidak tahan melihatnya.
Apa yang salah?
Kenapa kau berlari?
Burung penjara
Dia ada di dalam lubang.
Dia tertangkap berurusan dengan obat terlarang,
dan mendapat 30 hari di dalam lubang.
Siapa yang mengatakannya?
Kepala Yeom.
bajingan itu mengoceh
langsung ke Layanan Pemasyarakatan.
Terjemahan _bengak
Follow me @quotes_pilem
ngopop.blogspot.com
Aku membantu orang memperbaiki
kejahatan mereka dan bertobat.
Apa yang kau katakan, bajingan?
Lepaskan. Lepaskan aku!
Lepaskan!
Biarkan dia menggonggong. Abaikan dia.
Mengapa kau membiarkan dia mengganggumu?
- Kau bisa melakukan itu?
- Iya. Aku bisa!
Letnan Paeng akan didisiplinkan
jika mendapat hukuman lagi.
- Tidak usah ikut campur.
- Aku tahu emosinya
akan membuatnya dalam masalah
Sel itu semua berpisah.
Min-chul keluar besok kan?
Kim Je-hyeok juga pergi.
Bagaimana jika Kapten Yoo
kita ditinggalkan sendirian?
Jangan khawatir tentangku.
Aku juga akan segera keluar.
Ini datang ke rumahku, mengatakan bahwa
dia akan membunuhku jika bersaksi.
- Apa itu?
- apa sesuatu terjadi...
pada Yoo Jung-woo?
Aku minta maaf
Jadi, siapa target selanjutnya?
Aku akan mengurusnya.
Aku akan menanganinya
Menangani apa?
Jangan lakukan itu
Kau hampir sampai.
Kim Je-hyeok.
Bayar kembali dengan tubuhmu.
Datanglah ke toko kayu di tengah malam.
datang sendiri.
Tidak ada lagi yang harus terjadi di sini.
Kau akan tetap bersamaku bahkan
jika aku berhenti dari bisbol, kan?